
Zaprojektuj aplikację Sekretariat szkoły
Przeznaczenie:
Aplikacja ma umożliwiać wprowadzanie danych uczniów, nauczycieli i pracowników obsługi. Informacje o uczniu muszą zawierać: imię, drugie imię, nazwisko, nazwisko panieńskie, imiona rodziców, datę urodzenia, pesel,  zdjęcie, płeć, przynależność do klasy, przynależność do grup (np. językowych) – również międzyklasowych
Informacje o nauczycielu muszą zawierać: imię, drugie imię (jeśli jest), nazwisko, nazwisko panieńskie, imiona rodziców, datę urodzenia, pesel,  zdjęcie, płeć, wychowawstwo (jeśli jest), przedmioty nauczane, klasy w których uczy z godzinami, data zatrudnienia
Informacje o pracownikach obsługi muszą zawierać: imię, drugie imię, nazwisko, nazwisko panieńskie, imiona rodziców, datę urodzenia, pesel,  zdjęcie, płeć, informacje o etacie (cały, pół etatu itp.), opis stanowiska, data zatrudnienia
Wymagane funkcjonalności:
Wprowadzanie i modyfikacja danych z formularza, wczytywanie danych z pliku tekstowego (z wyjątkiem zdjęć), wczytywanie zdjęć z pliku , Wyszukiwanie osób według wszystkich pól (np. klasa, ilość godzin zatrudnienia większa/mniejsza niż, osoby urodzone przed/po), sortowanie wyników, generowanie raportów z wyszukiwania,  zapisywanie raportów do pliku tekstowego (bez zdjęć). Wymagane jest w pełni funkcjonalne menu, pasek zadań i edytowalne skróty klawiaturowe.
Etapy pracy:
Wyszukanie istniejących rozwiązań i ich porównanie, wybór własnych rozwiązań i ich implementacja, testowanie i nanoszenie poprawek
Ocena:
Ocenie podlega projekt (1 ocena), GUI (menu – 2 ocena) oraz główna funkcjonalność (3 ocena), harmonogram testowania i lista poprawek (4 ocena)





Wprowadzanie danych ucznia:
-imie, drugie, nazwisko, panienskie, imiona rodzicow, data uro, pesel, zdjecie, plec, klasa, grupa (jezykowa), etyka checkbox

dane nauczyciela:
-imie,  drugie, nazwisko, panienskie, imiona rodzicow, data uro, pesel, zdjecie, plec, wychowawstwo chceckbox, przedmioty jakich uczy, klasy jakie uczy i ilosc godzin, data zatrudnienia

dane pracownika:
-imie, drugie, nazwisko, panienskie, imiona rodzicow, data uro, pesel, zdjecie, plec, info o etacie, opis stanowiska, data zatrudnienia


 